- Definição do escopo e dados

— Critério: Clareza na definição do projeto, identificação e classificação dos dados (operacionais vs. streaming).

— Nota: 2,0/2,0

- Domínios e serviços

— Critério: Identificação coerente dos domínios de negócio e dos serviços envolvidos.

— Nota: 1,5/2,0

— Observações: geralmente os domínios se relacionam aos domínios de negócio e do conhecimento e não etapas de negócio. Seria colocar mais informação na sua arquitetura. 

- Arquitetura e fluxo de dados

— Critério: Diagrama e descrição do fluxo (o que será feito), alinhado aos princípios vistos em aula.

— Nota: 1,0/2,0

— Observação: arquitetura organizada, mas faltou monitoramento, governança e qualidade e só focou no caminho feliz. Faltou retroalimentações. 

- Tecnologias (como será feito)

— Critério: Detalhamento e justificativa das tecnologias escolhidas em cada etapa do ciclo de vida.

— Nota: 1,0/2,0

— Observação: faltou justificar mais as escolhas das tecnologias. Faltou informar as tecnologias de monitoramento, governança e qualidade.

- Relato e apresentação

— Critério: Qualidade da escrita, organização, clareza da apresentação e domínio do conteúdo.

— Nota: 2,0/2,0

Total: 7,5/10,0 (MS)